Group này đang làm Capstone Project của khoá học: 5-Day AI Agents: Intensive Vibe Coding Course With Google
Chủ đề: Agents for Business: Create agents that solve real enterprise problems where business impact matters, from expense management to pipeline optimization, insights generation, or product innovation.
Idea: một website giúp trả lời các câu hỏi mang hơi hướng unexpected (hoặc là giúp người đang nói/thuyết trình chữa cháy, bằng cách cung cấp newly generated scripts)  dựa trên tài liệu của user đã cung cấp trước đó về chủ đề đang nói/đang thuyết trình về. Sử dụng AI agent để đọc các tài liệu đã được cung cấp đồng thời nghe phần hội thoại trong thời gian thực (có thể 30 giây sẽ phân tích những gì người dùng nói 1 lần, hoặc là sẽ phân tích những gì người dùng vừa mới nói khi bấm 1 button, hoặc là sẽ phân tích những gì người dùng vừa mới nói khi có sự xuất hiệm của các urgent keyword), sau đó đưa ra các câu trả lời logic (theo dạng newly edited/generated script), cho các câu hỏi/sự cố mà user gặp phải trong lúc thuyết trình. 
User: Học sinh/Sinh viên, dân văn phòng, content creator

VÍ dụ 1: Hỗ trợ thuyết trình
- Một nhóm gồm 2 sinh viên đại học, trong vòng 1 tháng vừa qua, đã chuẩn bị rất nhiều tài liệu cho phần thuyết trình final examination của môn học, đã chuẩn bị rất kĩ càng, nhưng:
Case 1: Trong lúc đang thuyết trình, gặp phải một câu hỏi khó.
Case 2: Sau khi thuyết trình toàn bộ xong, gặp câu hỏi khó.
- Thay vì người hỏi phải đợi người thuyết trình search câu trả lời từ AI (Gemini,...) thì website này sẽ giúp người dùng trả lời câu hỏi ngay lập tức dựa vào tài liệu người dùng đã cung cấp.
(Giải thích cụ thể hơn: Ví dụ khi mà người thuyết trình vừa mới thuyết trình xong Slide thứ 5/15 của bài thuyết trình, có 1 bạn giơ tay hỏi kĩ hơn về nội dung chuyên ngành của slide đó mà 2 bạn thuyết trình chưa thể trả lời được, thì khi đó, bạn thuyết trình sẽ nói là: "That is a good question. I will now repeat the question before answering: "Can you explain more about the specific examples where we use generics in JAVA programming?". Sau khi đó, app/agent này sẽ gửi câu hỏi này đến AI agent/LLM notebook (đã có sẵn nội dung đã chuẩn bị trước đó về buổi thuyết trình)". Ngay sau đó, ta sẽ được trả về câu trả lời mà ta cần nói tiếp theo dưới dạng lyrics scripts.

Tương tự với trường hợp khi người dùng thuyết trình xong slide thứ 15/15 của bài thuyết trình. 
)
- Các dấu hiệu nhận biết user đang gặp khó khăn để mà app/agent biết mà gửi request để lấy script chữa cháy như: ngừng thuyết trình quá 10 giây, các keywords/key sentences: "Hmm, that's a good question", "Let me check that", "That's an interesting question", ... 


Ví dụ 2: Hỗ trợ content creator
- Một KOL đang trong buổi live bán hàng nhưng lại đọc nhầm tên nhãn hàng (ví dụ đọc nhầm TikTokShop thành Shopee) 
- Website sẽ ngay lập tức rà soát (Tôi đã nói rằng cứ khoảng 30 giây 1 lần, thì dù ko có những từ dấu hiệu cần chữa cháy, app vẫn sẽ phân tích những gì người dùng vừa nói/vừa thuyết trình) và phát hiện rằng trong đoạn script chuẩn bị trước thì tên brand đã bị nhầm lẫn, từ đó nhắc nhở và cung cấp script chữa cháy để xử lí tình huống cho KOL. 
Ví dụ 3: Hỗ trợ cho người làm video content.
- Một creator đang quay video thì quên script, hoặc nói sai thông tin, nói không đúng flow của video, website có thể phát hiện và nhắc nhở, gợi ý cho creator để quay lại kịch bản hoặc chữa cháy

Câu trả lời sẽ được hiển thị dưới dạng một đoạn nhưng sẽ tách từng dòng để user dễ đọc. (Sẽ hiển thị như lyrics một bài nhạc trên các app nghe nhạc).

Feature: 
- Upload tài liệu (pdf, docx, txt, epub, ppt)

- Giao diện tương tự Gemini
- RAG
- History conversation
- Xử lý file 


- Real time voice conversation (sử dụng model AI để nhận diện giọng nói, chuyển đổi giọng nói thành văn bản và trả về câu trả lời)
- Nhận diện các keywords/signals (dựa vào AI) để biết khi nào user đang gặp phải câu hỏi và cần câu trả lời

Hướng phát triển để mà develop website sẽ là Loop Engineering (Level cao nhất trong 3 level: Prompt Engineering -> COntext Engineering -> Loop Engineering) gồm 3 AI Agents: AI Agent để planning, AI Agent để test (QA chuyên nghiệp) và AI Agent để dev. (3 Agents này chỉ là agents làm nhiệm vụ dev cái app/dev cái con Agent for Business để mà làm nhiệm vụ giúp người dùng chữa cháy trong quá trình thuyết trình.)

